안드레!
괜찮소이까!!
정신 차려!
야, 무슨 짓을…!
누가 쉬어도 좋다고 말했나
사립 하치미즈(八光) 학교
(주 : はちみつ로 읽는데 벌꿀이란 뜻이 있음)
엄격한 규율과 우수한 진학
실적으로 알려진 이 기숙사 고등학교는
아주 중요한 전기를 맞이하고 있었다
입학하기 전에 여자가
많다는 소린 들었고
솔직히 그거 노리고 왔지만 말이야
남녀비 1:200
괘씸한,…!
정말이지 괘씸하구료…!
들어오기 전에는
꿈으로 가득 차있었는데
동정 따윈 4월 안에 버릴 줄 알았지…
동정은커녕 지금 와서도 여자하고
제대로 이야기 해본 적이 없다고
『모로쿠즈 타케히토/ 별명 : 가구토』
그대들은 시끄럽소이다!!
좀 더 집중을 못 하겠소이까?!
『와카모토 신고 / 별명 : 신고』
집중을 하라니 무슨 소리야
당연한 것을…
『후지노 키요시 / 별명 : 키요시』
약간의 가슴 노출이나
팬티 노출을 찾고 있는 것이오…!
『후지노 키요시 / 별명 : 키요시』
너희들 중에 여자하고
이야기 해본 적 있는 사람 있어?
『네즈 죠니 / 별명 : 죠』
전혀 없소이다!
마찬가지
『안도 레이지 / 별명 : 안드레』
나, 나도…
뭐야…
아무도 없는 거냐…
애초에 하치미즈 학교는
아가씨들이 다니는 학교였는데
올해부터 남자도 모집하기
시작했단 말이지
이사장이 바뀌었으니
방침도 바뀌었다는데…
나
갈게
여자하고 이야기하고 올게!
얌전히 보는 것만으로도 만족해야하오!
입학하자마자 여자한테
미움 받으면 괴롭단 말이지
그래, 관두는 편이 나아
시끄러!!
나는 좀 더 여자하고…!
좀 더 여러모로…!
뭔가 여러모로 하고 싶다고!!
내가 살아가는 자세를 보라고!
저기…
나…
이런…!
뭘 이야기 해야 하면 좋을지
아무 생각도 안 했어…!
아, 그러니까…
아…!
저, 저기…!
얘들아, 잠깐 괜찮을까?
어?
그러니까 무리라고 했건만…
소생도 일심불란히 말을 걸어봤소이다…
그러나 여자는 아무도
말을 걸어주지 않았소이다!
그건 네가 기분 나빠서 그런 거 아니냐…
그건 절대로 아니올시다!!
전멸이었어…
거 보시오!
키요시 공도 이렇지 않소이까!
우리들은 여자에게 미움을
받고 있는 것이올시다!
저기, 선배
무슨 일이에요?
너희들 어제 나눠준 프린트 안 봤니?
암학생회였나요?
농담인줄 알았는데요
농담이라면 좋겠지만…
적어도 까마귀가 보는 곳에선
남자하곤 이야기해선 안 돼
이 학교에서 살고 싶으면 말이야
수업할 때가 가장 긴장되네
교실 안에 남자가 하나밖에 없으니까…
아, 진짜…
눈에 띄고 싶지 않은데
라이덴…
타메에몬…
어?
엄마가 준 이상한 지우개 때문에…!
반에서 가장 예쁜 치요 양에게
이상한 놈 취급 받았다…!
최악이다!!
- 저기…
- 응…?
스모…
좋아해…?
나도 같은 거 가지고 있거든
스모…
완전 좋아합니다!
키요시 공이 늦소이다
설마 여자하고…
그건 있을 수 없지
배탈 났나
하긴 키요시 공은 배가
약할 것 같은 낯짝이긴 하오
스모 이야기를 했다
키요시 공이 늦소이다
역시 여자하고…
그러니까 그건 있을 수 없다니까
그러면 배탈이 나서
하긴 키요시 공은 설사를
할 것 같은 낯짝이긴 하오
스모에 관해서 잔뜩 이야기 했다
이렇게 가까이에
스모 팬이 있을 줄이야
나도 깜짝 놀랐다니까
전부 엄마한테 들은 거지만
키요시 군, 학생 스모에 흥미 있어?
뭐?
아무리 그래도 거기까진 잘 모르지만
흥미는 있어!
정말로?
대회가 있는데…
같이 가주지 않을래…?
아, 미안해…!
이상한 부탁해버려서…
갈게!
반드시 갈게!
감사함다…
귀엽다…!
야, 너 아까부터 뭐하는 거냐
기분 나쁘게 시리
이야기 들었소이까?
미안해
무슨 이야기였지?
그러니까
엿보기?!
멍청아! 너 목소리 크다고!
뭘 엿보는데?
여탕이다…!
그래도 되는 거야?!
될 리가 있겠냐!
그러면 안 되는 거잖아…
너 여자 가슴 본 적 있냐?
없어…
나도 없다고!
키요시 공, 여자의
진짜 엉덩이를 본 경험은…?
보…!
보-삐-…
보-삐-는…!
전부…!
죠, 너 각혈하고 있다?!
괜찮아
죠 군은 구내염이 심할 뿐이니까
가슴도 엉덩이도…
거기도 전부 세트로…!
가자
그러면 우리들의 암구호…
하나는 모두를 위하여…
모두는 하나를 위하여…
그리고…
배신자에겐 죽음을!!
자, 가자!
소생의 조사에 의하면
1학년 1반이 가장
귀여운 애가 많다고 하오!
오…!
응…?
1학년 1반이라니…
우리 반…?
그렇다는 건 치…!
치요가…!
안 돼…!
절대로 안 돼…!
이런 녀석들에게 치요의
알몸은 보여줄 수 없어…!
하지만 그런 소릴 하면…
배신자에겐 죽음을!!
어쩐다…
에로스인가…
타나토스인가…!
이거 말이야…
어떻게 엿보자는 건데…
이거 참 유감이다
모처럼 여자의 알몸을
볼 수 있다고 생각했는데
야, 오늘은…
안심하시오!
방법은 생각해뒀소이다
이건 영상 통화 기능?!
그렇소이다…
이 스마트폰을 로프로
천장에서 메달아
우리들은 탈의실의 상태를
다른 스마트폰으로 즐기는 것이오
아니, 아니, 위험하잖아!!
아무리 소생이라고 해도
눈물을 흘리며 마속을 베었소이다…
(주 : 제갈량)
괴로운 선택이올시다…!
『하치미즈 학교 여자 학생회 경고』
『암 학생회』
보이냐?
얘들아, 진짜 그만두자
이런 녀석들에게 치요의
알몸을 보이다니 진짜 싫어…!
차라리 이 자식들을
여기서 밀어버려서…!
응?
어라…?
치요…?
그렇다는 건 탈의실에는 이제…
오케이
내가 졌어, 얘들아
그렇게까지 너희의 결단이
굳세다면야 나도 끝까지 어울려주지
자, 내가 내릴 테니까
너희들은 먼저 봐도 돼
뭐 그건 그대의 핸드폰이니 말이오
스스로 하는 편이 좋을 터
그래, 맡겨두래도
누가 뭐래도 내…
뭐…?
내거?!
다행이다!
아무도 없어!
기적이다!!
키요시 공, 대체 이 무슨 추태란 말이오!!
할복감이올시다!
가구토, 너 이 자식
왜 멋대로 내 스마트폰을 쓴 건데?!
됐으니까 키요시
어서 가지러 가라고!!
들키잖아!!
내가 왜?!
자기 스마트폰 아니오?!
무사히 발견…!
그거 좋소이다
바로 귀환…!
응…?
치요…?!
누구야…?
내 사랑…!
청춘, 고교 생활…
이제 틀렸어…!
나는 변태로서 욕을 먹으며
학교도 관두게 되고
세간에선 손가락질을 당하는
그런 인생을 평생 살게 되는 건가…!
도망칠까
혹시…
마유미…?
응…?
먼저 들어가도 된다고 했는데
어라…?
렌즈를 여기다가 빼놔서
여러 군데에 부딪쳤다니까
치요는 초근시인가?!
- 이건…
- 괜찮은 것 같다…?
치요가 벗고 있다…!
내 바로 뒤에서…!
마유미는 왜 안 벗어?
시간 다 없어진다?
어째서 그대가 벗는 것이오?!
치요, 어서 탕으로 가줘…!
그 틈에 도망칠 테니까…!
좋았어
그러면 가볼까, 마유미?
지금 가자는 소리는 설마…!
키요시 공…!
혹시 그대는 남자의 혼이
뭔지 보여주시려는 거요?!
천국…!
무사올시다…
키요시 혼자서 가게 하는 건가…
그래…
그 녀석 혼자 폼 잡게 할 수는 없지
우리들도 가는 것이오…
천국으로!
응?
안드레 공, 머리에 까마귀가…
가구토, 네 사타구니에도…
까마귀가…!
학생 스모
반 남자애가 같이 가주겠데
그런데 말이야
남자하고 접촉하면 1주일간 벌이라니
무슨 소린지 모르겠다니까
감옥이라느니 암학생회가 뭐야?
암학생회…
그게 뭐야…
아, 찾았다, 찾았어
샴푸 있었어?
어라? 마유미?
샴푸 가지러 간다고
하기에 먼저 들어왔잖아
어라?
하지만 기다려봐…
그렇다는 건 넌 누구야?
이 까마귀는 대체 뭐란 말인가…!
누구요?!
미안해
착각했나봐
어쩌지…!
그래서 누구야?
심술부리지 말고 알려줘
내 인생…!
여기서 마지막화인가…!
남자가 엿보기를 했대!
암학생회가 잡아서 운동장에 있대!
모두 집합!
뭐?
아직 탕에…
무슨 소릴 하는 거야
얘, 너도 어서…
어라?
치요, 놓고 간다?
기다려
살았다!
나머지 한 사람은 어디에 있지?
나머지 한 사람은…!
엿보기 범은 우리들 네 명뿐이올시다!
그럴 리가 없잖아
어서 말하는 편이
네 아랫도리에도 좋을 것이다
해치워버려
좋았어~
저 녀석들은 뭐야…
저건 암학생회야
너 신입생이구나?
자, 여기
공식 암학생회 암 가이드북?
공식인지 아닌 건지 어느 쪽이래…
이 애가 암 학생회 서기
미도리카와 하나
이 애는 암학생회 부회장
시라키 메이코
이 아이들 암학생회는 주로 이 학교에서
불순 이성 행위를 단속하고 있어
어라? 그러면 회장은?
어머, 미안해
앞 페이지야
암학생회 20대 회장
사람들이 부르길
까마귀술사 마리
이거 설마…!
회장
키요시 공?!
역시 대단하십니다, 회장
역시 남자는 쓰레기야
치요…!
그 엿보기를 했다는…
기분 나빠…
변태다
최악
죽으면 좋을 텐데
피해 여성들의 인권을
무시한 비열한 범행에
정상 참작의 여지는 없다
따라서 피고 5명에 대해선
감옥에서 1개월간의 징역형을 내린다
우선 충고해두겠습니다
여기선 우리 암학생회에
절대로 복종할 것
탈주 같은 바보 같은
짓은 생각하지 말도록
만약에 한 사람이라도 탈주한다면
전원 구류 기간이 1개월 연장됩니다
두 번째 탈주에 3개월 연장
세 번째는 퇴학입니다
이상입니다
질문 있습니까?
이런 곳에서 1개월씩이나 감금하다니
인권 유린도 이런 인권 유린이…!
멋대로 하는 언동을 자제하도록
수업은 어쩌라고…
수업은 이 모니터로
받을 수 있으니 문제없다
그래, 맞다…!
부모님에게 부탁해서 교육 위원회에
항의를 해달라고 하겠어…!
그러시든지요
응…?
그래도 돼…?
물론이죠
자기 입으로 부모님께 말씀하세요
엿보기 하다가 잡혔다고
원래대로라면 퇴학당할 걸 교내에서
근신 처분을 받았다고 말이죠…
어느 쪽이든 마음에 드는 걸 고르시죠
퇴학인가
여기서 1개월간 얌전히 지낸다든가
지금부터 작업에 들어가겠다
거기에 있는 자재를 써서 3일내에
감옥 주변에 바리게이트를 만들어라
소생은 방과 후엔 삼국지
연구 시간으로 정해뒀기에!
내 허가 없이 주둥이를 놀리지 마라
네놈들도 알고 있겠지?
나에게 따르지 않을 경우
이러한 지도를 할 것이다
치요…
누가 멋대로 물을 마셔도 된다고 그랬지?
죄송합니다…
허락을 받…
말로 해도 못 알아듣겠다면
몸으로 기억하도록!
야, 저건 아무리 그래도 너무 하잖아!
진정해, 키요시 군…
거기 쉬지 마라!
왜 그러나?
이 친구는 몸이 약하오!
이 남자가 극도의 구내염에
시달리고 있다는 건 알고 있다
그 외엔 어디에 문제가 있지?
말해 봐라, 응?
Fuck…
네놈에게 문제가 있는 곳은
역시 주둥아리뿐인 모양이구나!
우정 놀이냐?
토가 나오는 군
안드레, 됐어
고맙다
난 몸이 크니까 괜찮아
재미있군
이봐, 덩치
네놈 때문에 구두가 더러워졌다
핥아서 깨끗하게 만들어라
왜 그러지?
못 하겠다면야 작업으로 돌아가라
적당히 해
아무리 그래도 그렇게까지
시킬 필요는 없잖아
네놈…
괜찮아, 키요시 군
나 핥을 테니까…
아니, 괜찮지 않아!
댁의 구두를 핥을 이유가
있다면 한 번 말해보라고!
오늘 작업은 여기까지
너희들 괜찮냐
나 말고 모두 맞았잖아
키요시 군…
고맙다는 말이라면 됐어
친구를 위해서니까
내일부터 작업 중에는 나한테
말 걸지 않았으면 좋겠어
나도 그렇게 해주겠어?
소생도 마찬가지올시다
나, 도…
너희들 뭐야?!
내가 뭘 했다는 건데!
안드레, 역시 분해서 그런 거잖아!
그래, 분해…!
부회장의 구두를 핥지 못 해서!!
왜 막은 거야!
조금만 더 했으면…!
알아! 안다고, 안드레!
나도 핥고 싶었어…!
내일을 기대합시다…!
너희들 설마 좋아했던 거냐…
설마라는 말을 쓰고
싶은 건 이쪽이올시다!
그렇게 예쁜 여자한테 괴롭힘을 당하며
기뻐하지 않을 남자가 있다니 놀랍소이다!!
소생은 그렇게 가까이에서 다리나
팬티를 알현한 건 처음이었소이다!
나도 그래, 가구토!!
침이 참 맛있습니다아!!
여자에게 FUCK이라고 해줬다고!!
이 자식들 쓰레기다…
그렇게 생각했는데…
네놈들, 그런 상태로 내일까지
작업을 끝낼 수 있을 것 같나?
이거 꽤 나쁘지 않다
젠장! 폭력엔 굴하지 않을 테다!
여왕님!
아니, 부회장님.!
저 친구의 실수는 소생의 실수
부디 소생에게 벌을 주십시오!!
아니, 아니, 나지?!
FUCK ME PLZ~!
다가오지 마라, 이 자식들!
부회장의 방식은 역효과인 모양이네요
하나를 붙일까요
소개하마
암학생회 서기인
미도리카와 하나다
앞으로 나와 함께
네놈들의 감시를 할 거다
잘 부탁해요
회장의 명령으로 왔어요
꽤 귀엽네
내 취향이올시다
마시고 싶다
그러면 오늘은 다같이
네잎클로버를 찾읍시다~
책갈피에 끼워서 책갈피로
만들어 매점에 팔아서
불우한 아이들에게 기부할 테니까 힘내~
네잎클로버~
행복의 클로버~
하나 양 괜찮다
나는 저쪽이 훨씬 좋은데
하긴 저쪽도 좋소이다!
그렇지?
저런 색기없는 여자보단 저쪽이…
얘들아, 무슨 수다를 떠니?
클로버는 모았니?
아, 네, 네
제대로 찾고 있습죠
뭐?
대답은 한 번이다, 이 머저리 새끼야!
말하는 걸 잊었는데 하나는 카라테로
전국 대회 4강에 들어가는 실력자다
안녕~
넵!!
감옥이라니…
그거 진짜로 있었구나
남자하고 엮이지 않아서 다행이다
그 자식들 퇴학시켜 버리면 좋을 텐데
스모를 좋아하는 사람 중에
나쁜 사람은 없어
응? 뭐라고 했어?
아니
오, 잔뜩 모아왔네
장하다, 장해
어라?
왜 세잎클로버가…
들어가 있는 거냐. 찌질이 새끼들아?!
이분의 체벌은…
전혀 즐길 수 없소이다
너무하잖아…
게다가…
왜…!
치마 아래에 체육복을 입은 건데?!
이 여자한테선 아무런
기쁨도 찾을 수가 없어!
그러면 다시 찾아서 와~
네에!
이 허브티
그다지 내 취향이 아니군
너무해
하나의 오리지널 브랜드인데
부회장이 좋아…!
나 저쪽 찾아보고 올게
역시 스모를 좋아하는
사람 중엔 나쁜 사람은 없어
사과해야해…
엿보기한 것에 관해서…!
미움을 받을지도 모르지만 솔직하게
이야기하면 용서해줄지도 몰라…!
저기, 나…!
안 했지?
키요시 군은 엿보기 같은 거 안 했지?
응…
다행이다…!
죽는다…!
이렇게 찾아도 하나…!
분명 그 하나라는 여자한테 죽을 거야…!
여러분, 그 여자의 폭력으로부터
벗어날 수 있는 방법이
딱 하나 있을지도 모르오
정말로오?!
뭐 하나?
뒈지고 싶어?
하나 선배, 네잎클로버의 한 잎마다
의미가 있는 걸 알고 있소이까?
뭐, 인마?
희망
성실
행복
그리고 사랑이올시다
즉 우리들이야말로 네잎클로버
즉 우리들을 때린다는 것은
네잎클로버를 짓밟는 것과…
뭔 말을 하는지 전혀 못 알아먹겠네!
뭐가 네놈들하고
네잎클로버가 같다는 건데?!
야, 한 마리는 어디로 갔어?!
아마도 아직 클로버를
찾고 있을 겁니다…!
할머니가 말씀하셨어
스모를 좋아하는 사람 중에
나쁜 사람은 없다고
나도 그렇게 생각해
왜냐하면 아기새를 구하는
사람이 엿보기를 할 리가 없어…!
아니, 아니, 안 돼!
사실을 말하지 않으면 나중에…!
다다음주에 있는 스모
못 가게 되었네
아, 누가 왔다…!
나 그만 가볼게
사실을 말해야지…!
치요!
다음에 있는 스모!
반드시 갈 테니까!
난 무슨 소릴 하는 거야?!
엿보기를 했다고 말할 거잖아…!
뭘 지키지도 못할 약속을 하는 건데?!
아…!
치요가 가버려…!
응…?
이런…!
날 찾으러 온 건가…!
안 되겠어…!
못 참겠어…!
『엉덩이』
민들레차 너무 마셨어…
들키면 죽는다…!
#02. 응디스러운 남자